
# Task Tracker

Task Tracker — это приложение для отслеживания задач, которое позволяет создавать, редактировать задачи, устанавливать дедлайны, а также получать уведомления за минуту до окончания срока выполнения. Также присутсвует календарь и отслеживание калорий для удобства.

## Основные возможности

- **Создание и редактирование задач**: Пользователь может добавлять задачи с указанием названия, описания и срока выполнения.
- **Уведомления**: Приложение отправляет уведомления за одну минуту до завершения дедлайна задачи.
- **Интеграция с локальной базой данных**: Сохранение задач локально с возможностью управления их статусом.
- **Использование провайдера (Provider)**: Управление состоянием задач реализовано с помощью пакета `provider`.
- **Совместимость с Android**: Приложение оптимизировано для Android, поддерживает разные разрешения экранов и плотности DPI для иконок.

## Установка и запуск

Для запуска проекта на локальной машине выполните следующие шаги:

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/username/task-tracker.git
```

### 2. Установка зависимостей
Перейдите в папку проекта и выполните команду для установки зависимостей:
```bash
cd task-tracker
flutter pub get
```

### 3. Запуск приложения
Чтобы запустить приложение на эмуляторе или устройстве, используйте следующую команду:
```bash
flutter run
```

### 4. Сборка APK
Чтобы собрать релизную версию приложения для Android, выполните:
```bash
flutter build apk --release
```

## ИЛИ
Скачайте установочный файл для андройд в releases

## Структура проекта

- `lib/` — Основная папка с исходным кодом проекта:
  - `models/` — Модели данных, такие как `Task`.
  - `providers/` — Файлы, управляющие состоянием с использованием `provider`.
  - `screens/` — Экранные компоненты, такие как форма добавления задачи, список задач.
  - `notifications.dart` — Настройка уведомлений с использованием `flutter_local_notifications`.
  
- `android/` — Конфигурационные файлы для Android-платформы, включая ресурсы и настройки сборки.
  
## Уведомления

Приложение использует пакет `flutter_local_notifications` для отправки уведомлений. Уведомление приходит за 1 минуту до истечения срока задачи. Настройка уведомлений происходит в файле `notifications.dart`.

## Используемые технологии

- [Flutter](https://flutter.dev/) — для кроссплатформенной разработки.
- [Provider](https://pub.dev/packages/provider) — для управления состоянием.
- [flutter_local_notifications](https://pub.dev/packages/flutter_local_notifications) — для работы с локальными уведомлениями на Android.
- [intl](https://pub.dev/packages/intl) — для форматирования дат и локализации.

## Зависимости

Полный список зависимостей можно найти в файле `pubspec.yaml`.

## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: daniil.11022004@mail.ru.
